Trong FastAPI, Request Body (nd yêu cầu) là phần của một yêu cầu HTTP chứa dữ liệu mà bạn gửi đến máy chủ. 
Trong các ứng dụng API, dữ liệu trong Request Body thường được sử dụng để tạo mới hoặc cập nhật tài nguyên.

1. Khi bạn cần gửi dữ liệu từ một ứng dụng khách (giả sử là trình duyệt) tới API của mình, 
bạn hãy gửi dữ liệu đó dưới dạng nội dung yêu cầu.

2.  Nội dung yêu cầu là dữ liệu được khách hàng gửi tới API của bạn. 
    Nội dung phản hồi là dữ liệu mà API của bạn gửi cho khách hàng.

3. API của bạn hầu như luôn phải gửi nội dung phản hồi.
  Nhưng khách hàng không nhất thiết phải gửi nội dung yêu cầu mọi lúc.

4. Để khai báo phần thân yêu cầu, bạn sử dụng các mô hình "Pydantic" với tất cả sức mạnh và lợi ích của chúng.

5.  - Để gửi dữ liệu, bạn nên sử dụng một trong: POST (phổ biến hơn), PUT, DELETE hoặc PATCH.
    - Việc gửi nội dung với yêu cầu GET có hành vi không xác định trong thông số kỹ thuật, 
    tuy nhiên, nó được FastAPI hỗ trợ, chỉ dành cho các trường hợp sử dụng rất phức tạp/cực đoan.
    - Vì điều này không được khuyến khích nên các tài liệu tương tác với Swagger UI sẽ không hiển thị tài liệu 
    cho nội dung khi sử dụng GET và các proxy ở giữa có thể không hỗ trợ tài liệu đó.